————staff——————
本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
欸 實驗結果…
えっと　実験結果…
翻譯  百璃
實驗者死亡 匹配失敗
ヒューマンイズデッド　ミスマッチ
時間軸  鏤空  Lyns
實驗者死亡…
ヒューマンイズデッド…
壓製  百璃
嗯
ああ
有人 死了…
人が　死んだ…
發布  我全都要
我想是的 大概
だと思う　多分
然後呢？
そのさきは？
欸 詳細請參閱“果凍人報告14號”
えっと　詳細は「ゼリーマンズレポートNo.14」參照
果凍人報告 是什麼？
ゼリーマンズレポート　何だ？
我怎麼可能會知道 不過這邊的伺服器上有個奇怪的資料庫
僕が分かる訳ないっしょ　ただこっちのサーバーに妙なデーターベースがあるから
什麼啊這是
何だっこれは
大概是某種程序的代碼
多分なんかのプログラムのコード
搞不明白！ 這種東西絕對搞不明白 去死吧 我生氣了！
分かるか！　こんなん絶対分からない　死ね　むかつく！
還是算了比較好吧
もう止めた方がいいよ
原來我也會產生“到了這裡就勝利了”的錯覺啊
「ここまで来ればと楽勝」と思ってた時期が僕にもありました
辛苦了 你快去休息吧
ご苦労だった　休んでいいぞ
不用你說我也不行了
言われなくてももう無理
啊 桶子君 有關東煮罐頭哦
あっ　ダル君　おでん缶あるよ
謝謝 我開動了
ありがとう　頂くお
程式碼…
プログラムコード…
由於IBN5100是在BASIC語言出現之前造出來的
IBN5100はベーシック言語ができる以前に作られたパソコンだから
所以擁有IBN獨自的程序語言什麼的…
IBN独自のプログラム言語も読めるとか何とか…
為了顛覆SERN的企圖 就必須用到IBN5100的機能
SERNの企みを防ぐには　IBN5100の機能が必要なのです
我想和你好好聊一聊
あなたとは一度ゆっくりとお話してみたい
這是我的信箱地址 如果你聯絡我 我就會回覆你
私のメールアドレスです　連絡頂ければ　お返事します
約翰提托
我有些事情想請教一下
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
空理彷徨的匯聚
真多啊
随分多いねぇ
我和桶子一直在熬通宵 沒有回過家呢
俺もダルもずっと徹夜続きで　家に戻っていないからなぁ
而且桶子 從T恤到內褲都是加加加大號的
しかもダルは　Tシャツからパンツまでスリーエックスエルだ
啊 是菲利斯醬
ああ　フェイリスちゃんだ
岡部倫太郎
早啊
おっはー
忠告你一下
忠告しよう
第一 我的名字是鳳凰院凶真
一つ　俺の名は鳳凰院凶真
第二 那種打招呼方式很危險…
一つ　その挨拶は危険…
早啊 鈴小姐
おっはー　鈴さん
你也來嗎
お前もか
話說你們兩個是什麼時候？
というかお前達いつの間に？
都在同一棟樓裡啊 抬頭不見低頭就見到了
同じビルに居るからね　顔見知りにもなるよ
鈴小姐送給我一張雷net卡牌哦 金色傳說！
鈴さんにはこの雷ネットカードを貰ったのです　ゴールド！
你們要去哪
どこ行くの
去洗衣服哦 因為岡倫和桶子君一直通宵熬夜呢
お洗濯だよ　岡倫とダル君徹夜続きだからねぇ
打工妹 不好好做事的話會被炒的哦
バイト　真面目にやらないと首にするぞ
糟了
ヤバ
岡部你也不要對我家的打工妹下手啊
岡部もうちのバイトに手を付けんじゃない
發情的不是你才對嗎 布朗先生
欲情しているのはあなたの方ではないのか　ミスターブラウン
你這混蛋 小綯在的話你說這話試試 看我不嫩死你
手前　綯が居る前でそういうこと言ってみろ　マジで殺すからなぁ
小綯 那隻小動物嗎
綯　あの小動物か
不要把別人的女兒當做動物 摸良心我怎麼可能對這小孩子發情？
人の娘を動物扱いすんじゃない　大体俺がそんなガキに欲情するか？
我可不是小孩子 我是能獨當一面的戰士
あたしはガキじゃない　一人前の戦士だよ
啊？
あっ？
這眼神不錯打工戰士 不要忘了這眼神哦
いい目だバイト戦士　その目を忘れるな
這樣的話 總有一天你會轉職成為真正的戰士…
そうすれば　いつか真の戦士へクラスチェンジできる…
好了 你閉嘴 你一開口就…
いいから　黙ってろ　お前が話すと…
都說了我已經是獨當一面的戰士了！
だからあたしはもう戦士だってば！
為什麼我家周圍都聚集著些奇奇怪怪的人啊
何でうちの周りには変なのばっかり集まってくるんだろうなぁ
再見
じゃねぇ
我們也…
俺達も…
這是 真由理的習慣
これは　まゆりの癖だ
我自作主張地稱之為“與星塵握手”
俺は勝手に「スターダストとシェイクハンド」と呼んでいる
我的手能不能碰得到星星呢
お星様に手が届かないかなぁって
現在是看不見星星的吧
星なんて見えないだろう
那個嘛 即使是白天 星星也是一樣待在那裡的哦
あのね　お昼でもお星様はそこにあるんだよ
那麼強的電磁波 完全可能是手機的操作錯誤導致的
あれだけの電磁波や　携帯電話が誤作動する可能性は十分考えられる
可是 香蕉卻真的…
でも　バナナは確かに…
這台電話微波爐（暫定） 就是時間機器！
この電話レンジ括弧仮は　タイムマシンだ！
怎麼可能嘛
んな訳あるか
菲利斯醬 為什麼會這樣啊
フェイリスちゃん　どうしてこんなんなっちゃったの
要關上了哦
閉めるぞ
因為桶子就像宇宙一樣 每天都在膨脹啊
ダルは宇宙同様　日々膨張を続けているからなぁ
啊 閃光指壓師嗎
あっ　シャイニングフィンガーか
提托在幹什麼啊 還叫我“發訊息給他”
タイターは何をしている　「メールを寄越せ」と言っておいて
把超級嗨客先生的聯絡方式告訴我吧~♪
超級嗨客先生的… 真煩人
スーパーハカーさんの…　しつこい
一條新的簡訊
約翰提托
你是本人嗎？
感謝你聯絡我
連絡ありがとうございます
從你發來的程序照片來看 這確實就是IBN獨立開發的程序語言
頂いたプログラムが表示された画像ですが　確かにそれはIBNが独自に開発したプログラム言語であり
如果要解讀 就必須得到IBN5100
解読するには　IBN5100が必要な物です
聽好 現在開始未來配件研究所 要啟動緊急秘密作戰計劃
聞け　これより未来ガジェット研究所は　緊急極秘作戦を発動させる
岡倫 突然怎麼了啊
岡倫　急にどうしたの
桶子快起來
ダル起きろ
現在開始 就要與暗中操縱世界的巨大黑暗勢力開戰了！
これから　世界を陰で操る巨大な闇との戦いが始まるのだ！
關東煮罐頭嗎…
おでん缶と…
是SERN！
SERNだ！
那幫傢伙作為世界級科研機構 卻迷上邪惡的研究 謀劃著巨大的陰謀！
やつらは世界的な研究機関でありながら　邪悪な研究に魅入られて　巨大な陰謀を企てている！
世界上不需要兩個瘋狂科學家
世界にマッドサイエンティストは二人も要らん
在他們搶先之前 我們要想辦法先下手為強
やつに先んじられる前に　我等が出し抜いてやるのだ
你在說什麼我都聽不懂呀
何言ってるか分かんないよ
總之要先找到IBN5100 然後解讀SERN那謎一般的程序
兎に角まずはIBN5100を手に入れ　そしてSERNの謎のプログラムを解読する
準備出門！
出掛ける準備だ！
可是真由氏今天要打工…
でもまゆ氏は今日はバイトなので…
最後就我一個人嗎
結局一人か
試試情報交換也不失為一種辦法啊
情報交換してみるのも手か
給您添麻煩了 我道歉
助手嗎
助手か
站住
待って
幹嘛啊
何よ
你跟我來一下
ちょっと来て貰おう
什麼 你放開！
何っ　ちょっと！
真是的 把我的肩部造型都弄亂了
もう　肩んとこ可笑しくなっちゃったじゃない
“我幾乎沒有什麼情報” 真是個沒用的傢伙
「こっちの情報はほぼなし」　役に立たないやつめ
為什麼要瞪著我？
何で私が睨まれてる訳？
不用介意 不是因為你
気にするな　お前が原因ではない
要找麻煩的話你還是趁早收手吧
八つ当たりなら止めてほしいんですけど
還在發脾氣嗎 真由理也擔心你是不是在鬧彆扭哦
拗ねてるのか　まゆりもへそを曲げたのではないかと心配していたぞ
都一把年紀了 不要像個小孩子一樣
いい年をして　子供じみた真似は止すのだなぁ
唯獨你沒有資格這樣說我
あんたにだけは言われたくない
不談這個 你想說什麼
それより　話って何よ
很簡單 不要老是發脾氣了乖乖回研究所做事吧 克里斯提娜
簡単なことだ　いつまでも拗ねていないでラボに戻って働け　クリスティーナ
至少確定一個對我的稱呼吧
せめて呼び名ぐらい統一してほしい訳だが
好好聽人說話 喪屍
人の話を聞け　ザ・ゾンビ
到底是誰沒好好聽人說話啊
聞いてないのはどっちだ
為什麼我跟這種事扯上關係了啊 真想把那時好奇心發作的自己痛扁一頓
どうしてこんなのと関わり持っちゃったんだろう　好奇心に負けたあの時の自分を殴りたい
還來嗎
またか
騷擾簡訊嗎？
そんなに嫌なメールなの？
實在是太不合常識了啊
あまりにも常識外れなぁ
莫非 那個女的也是機關的特務
もしや　あの女も機関のエイジェント
機關？ 那是什麼
機関？　何っそれ
機關就是機關 是暗中操縱世界 超越國境的秘密組織 政治…
機関は機関だ　世界を陰から操る　国家を超越した秘密組織であり　政治…
怎麼看都只是陰謀論 真的謝…
どう見ても陰謀論です　本当にありがっ…
怎麼了
どうした
沒什麼
何でもない
真的沒什麼 你再咬著不放我就要打人了哦
本当何でもないから　それ以上追及したら殴るわよ
哼 想找我的麻煩嗎 跟我來
ふん　八つ当たりか　付いて来い
等我洗完衣服 就給你分派任務
洗濯物を回収後　任務を与える
蛤？ 你覺得我會恬不知恥地跟著你走… 洗完衣服？
はっ？　のこのこ付いて行くとでも…　洗濯？
嘿 竟然在這種地方啊
へぇ　こんな所にあったんだ
酒店裡面沒有嗎
ホテルには付いていないのか
因為是高檔酒店所以沒有啊
結構いいホテルだから付いてないのよ
雖說如此 但把髒衣服全部交給洗衣店也不是我的性格
かと言って　キタもの全部クリーニングに出すのも性に合わなくて
這可都要拜我所賜哦 你得感謝我… 沒有發生變化嗎
俺のお陰で見付かったのだ　感謝して…　変化なしか
不是理所當然嗎 不要以為隨便轉一轉就會發生什麼事情
当たり前でしょう　回ってれば何かが起きるとか思ってない
答案往往都隱藏在 被認為是理所當然之處
当たり前と思われる所にこそ　答えは隠されている物だ
說到底 把微波爐和電話連接起來 就能做出時間機器…
そもそも　電子レンジと電話を繋げたもので　タイムマシンが産まれたもの…
那不是時間機器！
タイムマシンじゃない！
啊？
あっ？
那一定是什麼地方出了錯 時間機器什麼的只存在於偽科學的世界裡
あれは何かの間違いよ　タイムマシンなんて存在するのはとんでも科学の世界だけ
我才不會加入那種東西的研究
私はそんな物には組みしない
為什麼要如此否認自己的親眼所見
何故そこまで自分の目で見た物を否定する
沒為什麼
別に
難道 是過去的心理陰影？
もしや　過去のトラウマ？
是的 那是5歲的時候 克里斯提娜在阿肯色州的草原上被雷給…
そう　あれは五歳の頃　クリスティーナはアーカンソーの草原で雷に…
劈到就怪了
打たれとらんわ
那麼為什麼
なら何故だ
我說過了 理論上是不可能的
言ってるでしょう　理論上ありえないからよ
理論只不過是語言遊戲而已 你也該承認眼前所發生的一切了吧
理論など単なる言葉遊びにすぎん　いい加減目の前で起きたことを認めるんだなぁ
不要
嫌よ
為什麼這樣固執…
何を意固地に…
我說了不要！
嫌だって言ってる！
我不會 重蹈父親的覆轍！
私は　父と同じ失敗は繰り返さない！
對不起 我激動了
ごめん　感情的になった
不要在意 剛剛我是為了測試你的器量才故意惹你生氣的
気にすることはない　今はお前の質素を確かめる為にわざと怒らせたのだが
總之 電話微波爐不是什麼時間機器
兎に角　電話レンジはタイムマシンなんかじゃない
我知道了 強迫邀請你做研究所成員是我不好 你可以不用來了
分かった　無理にラボメンに誘って悪かったなぁ　もう来なくていい
但我要告訴你 研究所成員004號將永遠缺失 這個號碼永遠都是你的
だがこれだけは伝えておく　Labmem No.004は永久欠番とする　この番号はずっとお前の物だ
你在裝什麼啊！
何格好付けてんのよ！
幹嘛 好不容易上演了一場生離死別
何をする　粋な別れの演出だったのに
就是這讓我很生氣 你不是還有衣服沒洗完嗎
それが頭に来るの　あんた洗濯物残ってるでしょう
我會離開的 再見
私が出て行く　じゃねぇ
啊♀ 幹嘛啊
あっ♀　何よ
這是報復 讓你好好反省一下你那輕率的舉動
お返しだ　己の軽率な行動を反省するのだなぁ
好了好了 再見
はいはい　じゃねぇ
等等
待って
不許抓那裡！
そこを掴むな！
關於IBN5100 你知道些什麼嗎
IBN5100について　何か知っているのか
IBN？
是一台舊式電腦
古いパソコンだ
你要來幹什麼？
何に使うの？
你很在意嗎？
気になるか？
你很在意的對吧
気になるのだなぁ
真是的 有一點點啦
もう　少しだけね
IBN5100和SERN的秘密息息相關
IBN5100はSERNの秘密に繋がっている
SERN正在研究時間旅行
SERNはタイムトラベルについて研究しており
要破解他們的秘密程序 必須用到IBN5100的特殊機能
その秘密のプログラムを解明するには　IBN5100の特別な機能が必要なのだ
怎樣 大吃一驚吧
どうだ　驚いたか
哼 像傻子 聽了跟沒聽一樣
ふん　馬鹿みたい　聞いて損した
竟然 竟然嘲笑我
鼻で　鼻で笑った
你等著 總有一天我要把你的自信踩在腳底！
己　必ずその生意気な鼻を明かしてやる！
你給我洗乾淨脖子等著 克里斯提娜！
首を洗って待っているがいい　クリスティーナ！
都說了“我不叫提娜”
だから「ティーナじゃない」っつうの
SERN正在研究時間旅行
SERNはタイムトラベルについて研究しており
必須用到IBN5100的特殊機能
IBN5100の特別な機能が必要なのだ
真是的 是你說你很在意我才告訴你的
ったく　気になるって言うから教えてやったのに
電腦？
パソコン？
嗯 是一台舊式電腦
うん　古いパソコン
好像值5100日元什麼的
確か5100円ぐらいするとか
5100 難道是…
5100　もしかして…
嘟嘟嚕 岡倫
トゥットゥルー　岡倫
聽我說聽我說 真由氏打聽到了不得了的事情
あのねあのね　まゆ氏は凄い事を聞いちゃったのです
禁止使用手機
携帯禁止
菲利斯醬說“她見過”岡倫你要找的電腦呢
フェイリスちゃんが「見たことある」って　岡倫が探してるパソコンを
禁止使用手機！
携帯禁止！
這不是還不夠嗎
足りないじゃない
菲利斯喵喵…
フェイリスニャンニャン…
怎麼了這是
何だっこれは
大家好 都久等了喵
皆さん　お待たせしたニャン
稍後“菲利斯杯晝場”就要開始了喵
間もなく「フェイリス杯昼の部」を始めるニャン
大家要全力戰勝菲利斯 得到特製喵喵蛋包飯哦喵
皆が全力でフェイリスに勝って　特製ニャンニャンオムライスをゲットするニャンよ
菲利斯喵喵…
フェイリスニャンニャン…
這次元是怎麼了
何だっこの区間は
啊 岡倫 嘟嘟嚕
あっ　岡倫　トゥットゥルー
真由理 到底發生了什麼事 次元壁都扭曲了
まゆり　何が起きている　時空間が歪んだか
不是哦 這是菲利斯杯啊
違うよ　フェイリス杯だよ
啊？
あっ？
是菲利斯醬和客人們一起玩雷net對戰哦
フェイリスちゃんがお客さん皆と雷ネットバトルするんだよ
啊 凶真！
あっ　凶真！
凶真你也要參戰嗎喵？
凶真も参戦するニャン？
菲利斯可以一次和10人同時對戰喵 所以還可以…
フェイリスは十人まで一度にお相手できるニャン　だからまだ…
我拒絕！
断る！
不說這個了 IBN5100在哪裡
それよりIBN5100だ　どこにある
這個嘛… 你參戰以後我就告訴你喵
それは…　参戦したら教えてあげるニャン
不要說傻話了 現在已經到了世界的構造能否改變的危急時刻
馬鹿な事を言うな　世界の構造が変わるかどうかの瀬戸際なんだぞ
遊戲什麼的都…
たかがゲームなど…
要是不參戰的話那只能抱歉就此請回吧喵
参戦しないならごめんニャンさいだけどお引け取り願うニャン
你個女僕 居然想讓主人滾蛋嗎 IBN5100…
メイドの分際で　主人を帰らせる気か　IBN5100…
聽不見喵~
聞かないニャン～
沒時間了 不好意思 我下手可能不太分得了輕重
時間がない　申し訳ないが　手加減なしで行かせて貰う
喵喵 好自信啊喵
ニャンニャン　凄い自信だニャン
岡倫你贏得了嗎 菲利斯炭可是傳說級別的玩家
岡倫勝てるん　フェイリスたんは全国レベルだお
贏得了？ 哼 這話應該是對菲利斯說的才對
勝てる？　ふん　それはフェイリスに掛けるべき言葉だなぁ
因為我有必勝的作戰計劃！
俺には全戦必勝の作戦があるのだから！
作戰計劃？
作戦？
哼 作戰計劃代號 G B A C K！
ふん　作戦コード　G B A C K！
全稱 G-BACK！
名付けて　G-BACK！
看起來好厲害呀
なんか凄そうだよ
很有趣啊喵
面白そうニャン
你也就現在能說說這話了
そんな事を言っていられるのも今のうちだ
當這作戰計劃全面展開的時候 你的性命也許就不保了啊 哼哼哼
この作戦が炸裂した時は　お前の命はないのかもしれんのだからなぁ　ふんふんふん
很認真呢喵 凶真
本気だニャン　凶真
我先說好
先に言っておくぞ
當戰鬥結束 你就要把知道的全都告訴我 聽好了嗎
参戦した暁には　知っている情報は全て入って貰う　いいなぁ
哼 貓耳一言駟馬難追 決一死戰吧！
ふん　猫耳に二言はないニャン　勝負！
讓我來告訴你 有的對手是不可能戰勝的！
教えてやろう　決して勝てない相手が居ることを！
你贏了
参りました
好快！
早っ！
真由氏很失望的說
まゆ氏はがっかりなのです
作戰計劃到底是什麼啊？
一体作戦って何だったん？
誰知道 只是凶真像自爆一樣送人頭而已喵
さぁ　ただ凶真は自爆するみたいに次々と突っ込んできただけだニャン
自爆 痔爆 G-BACK？
自爆　痔爆　G-BACK？
怎麼看都是個冷笑話真的謝謝大爺你了
どう見ても駄洒落です本当にありがとうございました
可是 情報你得告訴我了 菲利斯
しかし　情報は教えて貰うぞ　フェイリス
什麼
何ぞ
這麼快就振作起來了呢
立ち直り早いねぇ
輸了還這麼神氣啊喵
負けたのに偉そうだニャン
哼哼哼 我說的是“當戰鬥結束你就要把知道的全都告訴我”
ふんふんふん　俺は「参戦した暁には情報を入って貰う」と言ったのだ
也就是說從一開始 和勝負就是沒有關係的
つまり最初から　勝ち負けなどどうでもよかったのだよ
是這樣嗎
そうなの
我記不太清了喵
よく覚えてないニャン
不 你快想起來啊 那可是我精心策劃的戰略！
否　覚えておけよ　頭脳的我が戦略を！
說精心還不如說是精蟲
頭脳的っていうか汚いっつうか
閉嘴！
黙れ！
IBN5100到底在哪裡？
IBN5100はどこにある？
不知道…
さぁ…
你不知道的嗎
知らないのか
小時候爸爸是有一台的喵 但現在已經沒了喵
小さい頃パパが持ってたのは確かニャンだけど　今はもうないニャン
你這傢伙 難道這就是在圭亞那高地學會的奧義 “裝瘋賣傻”？
貴様　まさかそれがギアナ高地で習得したという奥義　「肩透かし」？
為什麼你知道喵 不愧是凶真 竟然一眼看穿了菲利斯的“裝聾作啞”
何故分かったニャン　流石凶真　フェイリスの「スルーショルダー」を見破るニャンて
真的只是這樣嗎
本当にそれだけか
是的喵 最後一次見到似乎是在秋葉原的神社喵
そうニャン　最後に見たのは確か秋葉原の神社だったニャン
神社？
紅莉栖 感謝你從日本發來郵件
紅莉栖　遠く日本からメールありがとう
關於你的提問 我諮詢了教授
質問の件だけど　教授に聞いたら確かに
他說“IBN5100確實有解析某種特殊程序語言的機能”
「IBN5100には特殊なプログラム言語を解析する機能が付いていた」ってさ
這就是說是真的？
本当だって言うの？
欸 電腦是嗎 我得去問問爸爸
えっ　パソコンですか　ちょっとお父さんに聞いてみないと
叫做IBN5100 不知道的話說是舊式電腦就好了
IBN5100だ　分からなければ古いパソコンと言えばいい
我知道了 我去問問
分かりました　聞いてみます
拜託了 最後說一下暗號
頼む　最後に合言葉を
El psy congari？
是congroo！
congrooだ！
喂喂
もしもし
我是牧瀨
牧瀬です
牧瀨？ 對不起我想不起來
牧瀬？　悪いが思い出せない
我們是在哪裡見過嗎？ 巴黎還是倫敦
どこで会った？　パリかロンドンか
秋葉原 剛剛見過啊
秋葉原　さっき会っただろうが
什麼啊這不是助手嗎 你說自己是克里斯提娜不就好了
何だ助手ではないか　クリスティーナと言えば済むものを
我不是“提娜”！
「ティーナ」じゃない！
還是一樣吵吵嚷嚷的啊
相変わらずキャンキャンとうるさいなぁ
是誰的錯啊誰的錯？
誰のせいだっ誰の？
有什麼事
何の用だ
你在哪
今どこ
你問來幹什麼
聞いてどうする
沒什麼
別に
接下來我正要去柳林神社…
これから柳林神社に向かおうと思って…
什麼 故意氣我嗎 這是故意氣我嗎
何だ　嫌がらせか　嫌がらせなのか
剛剛的電話是什麼意思
さっきの電話は何だ
問問你在哪而已
あんたの居場所を聞いただけ
我可不記得我邀請過誰
誰も呼んだ覚えはないが
我也不記得誰邀請過我
誰も呼ばれた覚えはない
久等了
お待たせしました
怎樣 幫我問了嗎
どう　聞いてくれたか
是的 爸爸說“那台電腦確實是被供奉在我們家的神社裡”
はい　お父さんに聞いたら「そのパソコンなら確かにうちの神社に奉納されてる」って
真的嗎
本当か
電腦… 難道是 IBN5100？
パソコンって…　もしかして　IBN5100？
是的 請問 這位是？
はい　あのう　こちらの方は？
我的助手 那麼IBN…
助手だ　それでIBN…
停！
待て！
什麼啊 那麼輕描淡寫的介紹 而且我根本就不是你的助手
何　その適当な紹介の仕方　つうかそもそも助手じゃないし
我又不是為了介紹你才到這裡來的
俺はお前を紹介する為にここに来たのではない
10秒都花不到吧
十秒も掛からないでしょう
真是個麻煩的傢伙啊 牧瀨紅莉栖 我的助手
面倒くさいやつだなぁ　牧瀬紅莉栖　助手だ
好好 好吧 那就助手
はいはい　いいですよ　助手で
那麼 你呢？
って　あなたは？
我叫漆原琉華
漆原るかです
多大了
おいくつなの
今年17歲
今年で十七歳です
比我小一歲嗎
一個下か
欸 是這樣嗎
えっ　そうなんですか
牧瀨小姐真成熟呢 又漂亮
牧瀬さん大人っぽいですね　綺麗だし
啊 哪有 你才真的漂亮
あっ　そんな　あなたの方こそ
那個 我去叫爸爸過來
あのう　お父さん呼んできます
哼 無知便是福啊
ふん　知らぬが仏だなぁ
什麼意思
どういう意味
呀~ 不過我沒想到這會變成現實啊
や～　しかしまさか現実になるとは
怎麼回事呢？
どういう事です？
沒什麼 前來供奉的人對我這樣說過
いいえね　奉納されに来た方から言われたんですよ
“有一天會出現一個需要它的年輕人 請務必妥善保管”
「何時かこのパソコンを必要とする若者が現れるから　大事に取っておくように」と
大約是10年前的事情了吧
十年くらい前だったでしょうか
這種事情 簡直就是命運的指引 命運石之門的選擇！
そんな事が　まさに運命の符号　シュタインズゲートの選択！
你又來了
またそれか
IBN5100攜帶式電子計算機
IBN5100ポータブルコンピューター
沒有錯
間違いない
這樣可以了嗎
それでよかったんですかね
請問 這個可以借給我們嗎
あのう　これをお借りできますか
可以的哦
いいですよ
感謝您
感謝します
來搬 幫忙啊！
運ぶぞ　手伝え！
我拒絕
だが断る
你不是助手嗎 克里斯提娜！
助手だろう　クリスティーナ！
我既不是助手 也不是提娜！
助手でもないし　ティーナでもない！
我去給你們拿板車吧
台車を持ってきましょう
您不光借給我們還如此客氣…
貸して貰う上にそんなことまで…
喂 助手 好好看看氛圍！
おい　助手　空気を読め！
哈 叫我看氛圍 你好意思？
はっ　空気を読めって言った　あんたが？
關係真好啊 琉華你也要跟他們好好相處哦
仲がよろしいですね　るかも仲良くさせて貰うんだぞ
好的
はい
請你們稍等片刻
ちょっと待っててくださいね
真是位好父親呢
いいお父さんね
是嗎
そうですか
我不會重蹈父親的覆轍！
父と同じ失敗は繰り返さない！
什麼事
何よ
沒什麼
別に
不好意思 板車 好像壞掉了
すみません　台車　壊れてしまってるようで
為什麼我要和你一起做這種事
何であんたとこんな事になっているのよ
閉嘴好好搬 路還遠著呢
黙って運べ　まだ道程は長いぞ
我說啊
あのさぁ
什麼事
何だ
沒什麼
何でもない
你這傢伙 你那挑釁的態度是什麼意思
貴様　何だっその挑戦的な態度は
啊啊啊 喂等一下啊 這樣不是要我倒著走嗎
あああっ　こらっ待ってよ　後ろ歩きになっちゃうでしょう
抬頭挺胸大步走吧助手喲
キビキビ歩け助手よ
不行 我實在是不會倒著走
無理　後ろ歩きは流石に無理
作為助手的話就應該會！
助手ならできる筈だ！
我謝謝你看得起我 但是不行 你給我轉過來橫著走
期待してくれてどうも　でも無理　横歩きへ変更を求む
你快給我轉過來 我要摔倒了！
つうかしろ　転がっちゃうから！
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫